CAN,THINK,HAVE-A-LOOK,SAY,EASY,CAN-NOT,DEAF,PT:PRO1SG,YESTERDAY,LOOK
FINISH,GESTURE,RAIN,MAYBE,THERE,BRITAIN,G:RIGHT,READY,DSS(5),AREA
LOW,ADULT,BEDROOM,SLEEP,DECREASE,ACCOMMODATION,TALL,UPWARD,HEAR,BRITAIN
READY,RELAX,ENOUGH,DECREASE,LOW,PT:PRO1SG,GO-IN,FAMILY,SLEEP,CHAIR
GO-IN,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,DSS(FLAT),FLAT-SURFACE,AREA,DSEW(CYL)-MOVE,ALL,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,WALK,THERE
LEAGUE,VANISH,AVOID,DROP,FAVOUR,GOALKEEPER,OWN,PT:POSS3PL,AEROPLANE,HOTEL
AVOID,COMMUNIST,PT:POSS3SG,VANISH,PT:POSS3PL,OWN,GOALKEEPER,LEAGUE,BRIEF,FAVOUR
FROM-TO,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:PRO3SG,WALK,PT:LOC,PT:PRO3PL,DSS(1),PT:PRO1PL,DSS(SMALL_OPEN),PT:LOC/PT:PRO3SG
G:HEY,GOOD,BECKON,RIGHT,YES,G:WELL,G:SHOO,G:RIGHT,DSEW(FLAT)-MOVE,PT:PRO1SG
G:WELL,G:HEY,BECKON,GOOD,RIGHT,G:RIGHT,PT:PRO1SG,G:CA:STEADY-SELF,NO,PT:
G:WELL,BECKON,G:HEY,WHERE,PT:PRO3SG,OF-COURSE,PLAY,ANYTHING,ENCOURAGE,PT:
G:WELL,BECKON,PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,SAY,G:HEY,ALL,PT:,BEEN,WHEN
PT:PRO1SG,WHEN,BOY,G:WELL,GO,SAY,ALL,G:HEY,TOUCH,PT:PRO3SG
SAY,BOY,LAUGH,PEOPLE,WILL,TOMORROW,RED,PT:PRO3SG,EASY,PT:PRO1SG
G:WELL,CHILD,BECKON,FINISH,AT-LAST,G:DISMISS,LEAVE,DSEW(FLAT)-MOVE,SNOOKER,G:CA:STEADY-SELF
NOTHING,NO,PERFECT,G:RIGHT,G:THAT-IS-ALL,FINISH,G:HEY,G:WELL,FLOCK,TOUCH